الذكاء العاطفي أو الإنفعالي كتير مهم
بكيف إحنا بنتواصل مع الناس
لإنه أنا لما أكون واعية لعواطفي واعية لتجربتي
أي تجربة أنا بمر فيها، هي بتخصني أنا بطريقة شخصية
بتمسني أنا وبتأثر على عواطفي
وبتأثر على أفكاري، وبالتالي بتأثر على ردات فعلي
لما أكون أنا واعية لكل هاي الأفكار
والمشاعر وردات الفعل
كلو هاد بقدر أجمعه و أحطه بطريقة مناسبة
لأتواصل مع إلي قدامي
لإنه بدي أتذكر إنه إلي قدامي ما مر بهاي التجربة
ما عندو نفس المشاعر المصاحبة لتجربتي
يمكن ما عندو الأفكار أو ما عندو نفس الهدف
فأنا لما أكون واعية لحالي بقدر أوصل طريقتي
بالطريقة الصحيحة والصحية
وبنفس الوقت رسالتي رح توصل لإني أنا عارفة شو بدي منه
أنا لما أعرف حالي، أكون واعية بحالي
بحدد إيش إلي بدي إياه
وبقدر أتواصل بهاي الطريقة
بدمج المشاعر والأفكار مع بعض
عشان أوصل رسالتي بالطريقة إلي بدي إياها